AKTUÁLNĚ-
-01.07 se našla kočička,jestli něčí je přihlaste se o ni prosím, je celá zrzavá a má bílou pusu.

-Zachránili jsme veverku měla zlomenou nohu naštěstí už je po operaci,
během příštího týdne jí nejspíš pustíme zpátky do přírody (dne 3.07).

-Dne 10.07 k nám dovezli dva psy v kritickém stavu někdo je přivázal ke stromu.Už jsou záchráněni.

-Pamatujete na veverku která měla zlomenou nohu ? Dnes jsme jí vypustili zpět do přírody.

-Dnes je super den a víte proč? (13.07)
Tohoto dne jsme vypustili vzácné sovy pálené. 
Každý rok najdeme víc než deset sov. Stává se to v zimě když sovy loví v noci. Při vánici si obvykle zlomí křídla a pro to 
je zachraňujeme. Náš chovatel Ondra Novák pomáhá a chová. Podařilo se mu odchovat vajíčka sovy pálené. Můžete nás podpořit. 
Pošlete do naší stanice seno. PŘEDEM DÍKY.

-Dnes jsme našli dva shetlandské poníky.
Jeden poník je strakatý a druhý je černý.
Prosím jestli něčí jsou ozvěte se prosím.
Jinak je dáme k adopci (15.07)

Adresi
Na Zálesí 1473 Na Zálesí 1473, 290 01 Poděbrady= záchraná stanice pro zviřata

Otevírací doba
po-so 6:00-18:00 
neděle 8:00-15:00
svátky zavřeno.

<h2>Čert | Anatolský pastevecký | 7 let</h2>
       
Hledá domov je vycvičený, rád chodí na procházky a v životě by nikomu neublížil.
         Bojí se koček.Našli jsme ho v prodaném domě nejspíš ho majitelé nechtěli.

 <h2>Tlapka | Jakutská lajka |13 měsíců</h2>
       
Ráda běhá, je ještě štěně. Miluje cvičení a prolézačky.Někdo jí přivázal ke kolejím.Naštěstí se jí nic nestalo

<h2>Snížek | Jack Russell teriér | 6 let</h2>
       
Je velice běhavej, rád se koupe a má radši zimu než teplo.Úplně nevíme odkud je, protože jen tak zničehonic k nám přiběhl.
       nejspíš někomu utekl nebo ho někdo vypustil.

<h2>Mecina | Bernardýn | 3 roky</h2>
       
Je hodná, ráda si hraje skotačí. Je ještě trochu bázlivá, ale má ráda děti..Někdo jí přivázal ke stromu.
       Přivázána byla 5 hodin, naštěstí jí nc nebylo když jsme jí našli.

<h2>Lilian | Hovawart | 8 let</h2>
       
Je už starší, ale má sílu na rozdávání. Je velice aktivní. Má rád pamlsky.Lilian k nám přijel i s majiteli kteří ho dali do útulku,
       protože ho už nechtěli.

h2>Kráska | Labradorský retrívr | 3 roky</h2>
       
Má svého plyšáka a bez něho je velice smutná. Ráda se mazlí a chodí ráda na vodítku.Kráska byla týraná.
       Když jsme se to dozvěděli tak jsme jí zachránili, takže by hledala velice hodné majitele.

       <h2>Ondra | Andulka | 3 roky</h2>
       
Je velice chytrý řekne si o pamlsek.Ondra se u nás narodil ale když mu byl rok umřela mu máma.

       <h2>Andrea | Andulka | 3 roky</h2>
       
Hodná, ale trochu hlučná.Andrea zřejmě někomu ulítla proto nevíme odkud je.

       <h2>Smraďoch | Australská mist |5 let</h2>
       
Vystačí si sám, ale je hodně smutnej, že je sám.Smraďoch se k nám dostal ze Slovenska jelikož ho nikdo nechtěl
       vzali jsme si ho my.

       <h2>Král | Egypstká mau | 2 roky</h2>
       <h4>
Krásně voní a rád se voní.Krále jsme našli v kanále proto ocení voňavé prostředí.
</h4>

        <h2>Manky | Perská kočka | 4 roky</h2>
       <h4>
Ráda se mazlí, hledá hodnou a ušlechtilou pani či pána.jeden pán jí našel v popelnici ale nemo
</h4>