AKTUÁLNĚ-
-1.07 se našla kočička,jestli něčí je přihlaste se o ni prosím, je celá zrzavá a má bílou pusu.

-Zachránili jsme veverku měla zlomenou nohu naštěstí už je po operaci,
během příštího týdne jí nejspíš pustíme zpátky do přírody (dne 3.07).

-Dne 10.07 k nám dovezli dva psy v kritickém stavu někdo je přivázal ke stromu.Už jsou záchráněni.

-Pamatujete na veverku která měla zlomenou nohu ? Dnes (12.07) jsme jí vypustili zpět do přírody.

-Dnes je super den a víte proč? (13.07)
Tohoto dne jsme vypustili vzácné sovy pálené. 
Každý rok najdeme víc než deset sov. Stává se to v zimě když sovy loví v noci. Při vánici si obvykle zlomí křídla a pro to 
je zachraňujeme. Náš chovatel Ondra Novák pomáhá a chová. Podařilo se mu odchovat vajíčka sovy pálené. Můžete nás podpořit. 
Pošlete do naší stanice seno. PŘEDEM DÍKY.

-Dnes jsme našli dva shetlandské poníky.
Jeden poník je strakatý a druhý je černý.
Prosím jestli něčí jsou ozvěte se prosím.
Jinak je dáme k adopci (15.07)


Adresi
Na Zálesí 1473 Na Zálesí 1473, 290 01 Poděbrady= záchraná stanice pro zviřata



Otevírací doba
po-so 6:00-18:00 
neděle 8:00-15:00
svátky zavřeno.








