k ADOPCI- 
Čert- Anatolský pastevecký pes, věk sedm let.
hledá domov je vycvičený, rád chodí na procházky a v životě by nikomu neublížil. Bojí se koček.

Mecina- ,Bernardýn, fena věk tři roky,
je hodná, ráda si hraje skotačí. Je ještě štěně, ale má ráda děti.

Leonard- Čau-čau, pes, věk pět let.
rád jí, nemá rád sních a zimu. mazlíse a je vycvičený.

Adéla- Erdelteriér, fena, věk deset let.
je stará, ráda spína gouči. Je mazlivá, nerada běhá. Hledá starou paní o kterou by se starala.

Lilian- Hovawart, věk osm let.
je už starší, ale má sílu na rozdávání. Je velice aktyvní. Má rát pamlzky.

Tlapka- Jakutská lajka, fena, věk tři roky.
ráda bjehá, je ještě štěně. miluje svičení a prolízačky.

Snížek- Jack Russell teriér, věk šest let.
je velice běhavej, rád se koupe a má rád zimu než teplo.

Kráska- Labradorský retrívr, fena, věk tři roky.
Má svího plyšáka a bez něho je velice smutná. Ráda se mazlí a chodí ráda na vodítku.



OŠETŘOVATELÉ
- kATKA KRÁSNÁ. Žiji v Praze. K ošetřování jsem se dostala náhodou, baví mě to.
- MICHAL KRÁSNÝ. Mám rád svoji profe si. Na stanici jsem se dostal pomocí Katky.
- ONDRA NOVÁK. Do práce chodím s natčením. Starám se o ptáky.
- ADÉLA BRÁZDOVÁ. Jsem sice nejstarší a proto učím ty mladý. tato stanice je můj život.
- EMA DROBNÁ. Už moje pra babička byla ošetřovatelka. Méme to v rodině.
- SOFIE NOVOTNÁ. Jsem nová ošetovatelka. ještě se učím, ale mám se fajn.
- LADISLAV BITRMAN. Starám se o psi. Doma mám ti psi a mám je moc rád.
- ONDRA POLÁK. Bydlím poblíš stanice a proto jsem začal pomáha, 
sice si dodělávám školu až ji dodělám budu pracovat na pliný úvazek. 

ONÁS- 
jsme záchraná stanice a zároveň domovem mnoha zvířat. Naše stanice funguje už od roku 2020. Jak to vlastně 
začalo? Psal se rok 2018, jedna známa ošetřovatelka se vrátila do rodného města, ale chyběla jí zvířata. 
Byla sama a stýskalo se jí. Jednoho dne jí zazvonil mobil, byla to paní, měla roblém. Našla malou lišku. 
Byla osiřelá a zraněná.
Naše ošetřovatelka ten den dostala nápad: Postavím záchranou stanici" 
stavba proběhla rychle a za dva roky, stála krásná velká ošetřovatelská stanice. Na její otevření se
sjeli lidé z daleka. O rok pozdě  bohužel naše hrdinka umřela, jeden rok stanice zarůstala a chátrala.
Až po tý špatný době se neteř naší hridinky opjet odhodlala a otevřela stanici.




Jak se starat o domácí mazlíčky
Poskytujte kompletní a vyváženou stravu. Podávejte odpovídající krmení. 
Výchova je důležitá, aby byl váš mazlíček v klidu, pokud jste pryč a nemůžete čas trávit spolu. 
Sledování zdravotního stavu. Pozorujte své domácí mazlíčky. 
Udržujte čistotu. Věnujte péči srsti vašeho zvířete. 
Předcházejte ztrátě. Nezapomeňte nechat mazlíčka očipovat. 




STOPY ZVÍŘAT 
-Mějte na paměti, že stopy vypadají různě, když zvíře jen popochází a když běží nebo skáče.
-Což může dělat, když pronásleduje svoji kořist nebo naopak, když je samo pronásledováno.
-Pobytovými znaky zvěře jsou nejen otisky končetin, ale také pachové stopy, hlasové projevy,
  vychozené stezky, úkryty, zbytky srsti nebo trus,kterými si zvířata vymezují své teritorium.
-Jelen („vysoká“ zvěř, dřív byl jejich lov vyhrazen vysoké šlechtě) má bříška na jedné třetině stopy,
  daněk téměř na polovině.
-Kunana má ve stopě pět drápů.
-Kočka má stopu malou, kulatou, a kočkovité šelmy nemají ve stopě otištěné drápy.
-Stopa veverky, to jsou takové dva vykřičníky vedle sebe, mírně se rozvírající.
-Ježek má drobnější stopu, pět drápů a delší prsty, jsou to vždy dvě stopy vedle sebe,
  střídavě se míjející.
-Tři dlouhé prsty vpředu a jeden dlouhý vzadu, takové stopy u vodních ploch, u rybníků, tvoří volavka.

KONTAKTY-
 Ošetřovatelé- 603 977 533/ základní kontakt volej te pukut nejde te zraněné zvíře/
 k adopci- 721 655 633/ chce te si adoptovat volejte volejte sem/
 Paní ředitelka- 604 733 536/ dotazi na paní ředtelku, návrhy/
 Info centrum- 607 413 699/ různé dotazy..../





