k ADOPCI- PSI, kOČKY, PTÁCI 
Čert- Anatolský pastevecký pes, věk sedm let.
hledá domov je vycvičený, rád chodí na procházky a v životě by nikomu neublížil. Bojí se koček.

Mecina- ,Bernardýn, fena věk tři roky,
je hodná, ráda si hraje skotačí. Je ještě štěně, ale má ráda děti.

Leonard- Čau-čau, pes, věk pět let.
Rád jí, nemá rád sních a zimu. Mazlí se a je vycvičený.

Adéla- Erdelteriér, fena, věk deset let.
je stará, ráda spí na gouči. Je mazlivá, nerada běhá. Hledá starou paní o kterou by se starala.

Lilian- Hovawart, věk osm let.
je už starší, ale má sílu na rozdávání. Je velice aktivní. Má rát pamlsky.

Tlapka- Jakutská lajka, fena, věk tři roky.
ráda běhá, je ještě štěně. Miluje cvičení a prolézačky.

Snížek- Jack Russell teriér, věk šest let.
je velice běhavej, rád se koupe a má radši zimu než teplo.

Kráska- Labradorský retrívr, fena, věk tři roky.
Má svího plyšáka a bez něho je velice smutná. Ráda se mazlí a chodí ráda na vodítku.


Manky- Perská kočka, věk sedm let.
ráda se mazlí, hledá hodnou a ušlechtilou pani či pána

Mourek- Německý rex, věk pět let.
je velice přítulný, nerat chodí ven, spíš se válí po gouči

Král- Egypstká mau, věk šest let.
krásně voní a rád se voní

Smraďoch- Australská mist, věk pět let.
vystačí si sám, ale je hodně smutnej, že je sám

Ondra- Andulka, věk čtyři roky.
je velice chytrý řekne si o pamlsek.

Andrea- Andulka, věk tři roky.
hodná trochu hlučná.


OŠETŘOVATELÉ
- kATKA KRÁSNÁ. Žiji v Praze. K ošetřování jsem se dostala náhodou, baví mě to.
- MICHAL KRÁSNÝ. Mám rád svoji profe si. Na stanici jsem se dostal pomocí Katky.
- ONDRA NOVÁK. Do práce chodím s natčením. Starám se o ptáky.
- ADÉLA BRÁZDOVÁ. Jsem sice nejstarší a proto učím ty mladý. tato stanice je můj život.
- EMA DROBNÁ. Už moje pra babička byla ošetřovatelka. Méme to v rodině.
- SOFIE NOVOTNÁ. Jsem nová ošetovatelka. ještě se učím, ale mám se fajn.
- LADISLAV BITRMAN. Starám se o psi. Doma mám ti psi a mám je moc rád.
- ONDRA POLÁK. Bydlím poblíš stanice a proto jsem začal pomáha, 
sice si dodělávám školu až ji dodělám budu pracovat na pliný úvazek. 

ONÁS- 
Jsme záchraná stanice a zároveň domovem mnoha zvířat. Naše stanice funguje už od roku 2020. Jak to vlastně 
začalo? Psal se rok 2018, jedna známa ošetřovatelka se vrátila do rodného města, ale chyběla jí zvířata. 
Byla sama a stýskalo se jí. Jednoho dne jí zazvonil mobil, byla to paní, měla roblém. Našla malou lišku. 
Byla osiřelá a zraněná.
Naše ošetřovatelka ten den dostala nápad: Postavím záchranou stanici" 
stavba proběhla rychle a za dva roky, stála krásná velká ošetřovatelská stanice. Na její otevření se
sjeli lidé z daleka. O rok pozdě  bohužel naše hrdinka umřela, jeden rok stanice zarůstala a chátrala.
Až po tý špatný době se neteř naší hridinky opjet odhodlala a otevřela stanici.




Jak se starat o domácí mazlíčky
Poskytujte kompletní a vyváženou stravu. Podávejte odpovídající krmení. 
Výchova je důležitá, aby byl váš mazlíček v klidu, pokud jste pryč a nemůžete čas trávit spolu. 
Sledování zdravotního stavu. Pozorujte své domácí mazlíčky. 
Udržujte čistotu. Věnujte péči srsti vašeho zvířete. 
Předcházejte ztrátě. Nezapomeňte nechat mazlíčka očipovat. 




STOPY ZVÍŘAT 
-Mějte na paměti, že stopy vypadají různě, když zvíře jen popochází a když běží nebo skáče.
-Což může dělat, když pronásleduje svoji kořist nebo naopak, když je samo pronásledováno.
-Pobytovými znaky zvěře jsou nejen otisky končetin, ale také pachové stopy, hlasové projevy,
  vychozené stezky, úkryty, zbytky srsti nebo trus,kterými si zvířata vymezují své teritorium.
-Jelen („vysoká“ zvěř, dřív byl jejich lov vyhrazen vysoké šlechtě) má bříška na jedné třetině stopy,
  daněk téměř na polovině.
-Kunana má ve stopě pět drápů.
-Kočka má stopu malou, kulatou, a kočkovité šelmy nemají ve stopě otištěné drápy.
-Stopa veverky, to jsou takové dva vykřičníky vedle sebe, mírně se rozvírající.
-Ježek má drobnější stopu, pět drápů a delší prsty, jsou to vždy dvě stopy vedle sebe,
  střídavě se míjející.
-Tři dlouhé prsty vpředu a jeden dlouhý vzadu, takové stopy u vodních ploch, u rybníků, tvoří volavka.




KONTAKTY-
 Ošetřovatelé- 603 977 533/ základní kontakt volejte pukut najdete zraněné zvíře/
 k adopci- 721 655 633/ chce te si adoptovat volejte volejte sem/
 Paní ředitelka- 604 733 536/ dotazy na paní ředtelku, návrhy/
 Info centrum- 607 413 699/ různé dotazy..../




-JAK POSKYTNOU PRVN POMOC ZVÍŘETI
1. Dřív než na zvíře sáhneš, nebo si jej z místa odneseš, vždy se (nejlépe za pomoci dospěláka) 
spoj s nejbližší záchrannou stanicí.

Tip: Stáhni si aplikaci Zvíře v nouzi a tam ti podle lokality vyskočí kontakt na stanici,
 kde zvířeti pomůžou.

2. Nezapomínej na svou bezpečnost. Zvířata mohou být nebezpečná,
 nemocná nebo se můžou vyskytovat na rizikovém místě. Proto je rozhodně nezachraňuj na vlastní pěst.




-JAK POZNAT, ŽE ZVÍŘE POTŘEBUJE POMOC
je zraněné nebo na první pohled nemocné (krvácí, třese se, zvrací, je apatické a na nic nereaguje)
je podchlazené nebo promoklé
v jeho blízkosti se nachází mrtvá zvěř
pohybuje se na místě, kde mu hrozí bezprostřední nebezpečí (rušná silnice, apod.)
je to neopeřené ptačí mládě mimo hnízdo nebo osamocené mládě nekrmivého ptáka (kuře bažanta, křepelky nebo koroptve, kachně, house, mladé labutě) a nikde v okolí nejsou vidět jeho rodiče





ZVÍŘATA PODLE ZNAMENÍ
Beran a labrador? Nejlepší přátelé! ...
Býci a kočky přemýšlejí stejně ...
Blíženci a papoušek si pěkně poklábosí! ...
K citlivým Rakům roztomilého křečka! ...
Pro Lvy jedině kůň ...
Panny zbožňují akvária. ...
Váhy okouzlí perské kočky. ...
Štíři chtějí odstrašit okolí!





NEJNEBEZPEČNĚJŠÍ ZVÍŘATA V ČR 
ZMIJE OBECNÁ-V Česku se zmije vyskytuje převážně v polohách 600-1200 m.n.m.,
 na chladnějších a vlhčích místech ale může žít i v nejnižších polohách (např. kolem Děčína).

PRASE DIVOKÉ-Jeho domovinou je téměř celá Evropa s výjimkou části Skandinávie a Velké Británie,
 kde byl vyhuben a později reintrodukován zpět do volné přírody.
 Dnes však již obývá všechny světové kontinenty kromě Antarktidy.

KLÍŠTĚ-S nadmořskou výškou sice velikost populace klíštěte klesá,
 nicméně na našem území byl jeho výskyt v posledních desetiletích zaznamenán i v horských polohách až na
 horní hranici lesa. Setkat se s nimi ale můžeme i na zahrádce, na louce či v městském parku.
 Obecně se klíště vyskytuje všude, kde je tráva vyšší než 20 cm.

ZÁPŘEDNICE JEDOVATÁ-Zápřednice jedovatá, Cheiracanthium punctorium,
 se vyskytuje v teplých oblastech našeho státu (Polabí, střední a středozápadní Čechy, jižní Morava),
 nejčastěji na loukách. Zapřádá si pavučinové hnízdo v klasech trav.
 Kousnutí zápřednicí jedovatou je bolestivé a místo kolem vpichu opuchne.

VOSA OBECNÁ-Vosy si staví své hnízdo obvykle v zemi, např. v lesích, podél břehů vod a cest,
 někdy také v tmavých dutinách nad zemí.

SRŠEŇ OBECNÁ-V ČR se vyskytuje na celém území. Sršeň obecná se zdržuje v lužních lesích nebo
 na loukách – tedy na místech, kde jsou vhodné podmínky pro její lov.
 Pro vytvoření hnízda vyhledává dutiny stromů.

MEDVĚD HNĚDÝ- V současné době se medvědi vyskytují téměř
 pravidelně zejména v Moravskoslezských Beskydec


ADRESA
Na Zálesí 1473 Na Zálesí 1473, 290 01 Poděbrady= záchraná stanice pro zviřata




 



