k ADOPCE- 
Čert- Anatolský pastevecký pes, věk sedm let.
Hledá domov je vycvičený, rád chodí na procházky a v životě by nikomu neublížil. Bojí se koček.

Mecina- ,Bernardýn, fena věk tři roky,
Je hodná, ráda si hraje skotačí. Je ještě štěně, ale má ráda děti.

Leonard- Čau-čau, pes, věk pět let.
Rád jí, nemá rád sních a zimu. mazlíse a je vycvičený.

Adéla- Erdelteriér, fena, věk deset let.
je stará, ráda spína gouči. Je mazlivá, nerada ěhá. Hledá starou paní o kterou by se starala.

Lilian- Hovawart, věk osm let.
je už starší, ale má sílu na rozdávání. Je velice aktyvní. Má rát pamlzky.

Tlapka- Jakutská lajka, fena, věk tři roky.
ráda bjehá, je ještě štěně. miluje svičení a prolízačky.



OŠETŘOVATELÉ
- kATKA KRÁSNÁ
- MICHAL KRÁSNÝ
- ONDRA NOVÁK
- ADÉLA BRÁZDOVÁ
- EMA DROBNÁ
- SOFIE NOVOTNÁ
- LADISLAV BITRMAN
- ONDRA POLÁK

ONÁS- 
jsme záchraná stanice a zároveň domovem mnoha zvířat. Naše stanice funguje už od roku 2020. Jak to vlastně 
začalo? Psal se rok 2018, jedna známa ošetřovatelka se vrátila do rodného města, ale chyběla jí zvířata. 
Byla sama a stýskalo se jí. Jednoho dne jí zazvonil mobil, byla to paní, měla roblém. Našla malou lišku. 
Byla osiřelá a zraněná.
Naše ošetřovatelka ten den dostala nápad: Postavím záchranou stanici" 
stavba proběhla rychle a za dva roky, stála krásná velká ošetřovatelská stanice. Na její otevření se
sjeli lidé z daleka. O rok pozdě  bohužel naše hrdinka umřela, jeden rok stanice zarůstala a chátrala.
Až po tý špatný době se neteř naší hridinky opjet odhodlala a otevřela stanici.




Jak se starat o domácí mazlíčky
Poskytujte kompletní a vyváženou stravu. Podávejte odpovídající krmení. 
Výchova je důležitá, aby byl váš mazlíček v klidu, pokud jste pryč a nemůžete čas trávit spolu. 
Sledování zdravotního stavu. Pozorujte své domácí mazlíčky. 
Udržujte čistotu. Věnujte péči srsti vašeho zvířete. 
Předcházejte ztrátě. Nezapomeňte nechat mazlíčka očipovat. 




Stopy zvířete POPIS
Mějte na paměti, že stopy vypadají různě, když zvíře jen popochází a když běží nebo skáče.
 Což může dělat, když pronásleduje svoji kořist nebo naopak, když je samo pronásledováno.
